Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 23]
¿Hola?
¿Es ésta la señorita Song?
Sí, soy yo.
Encontramos los datos del cliente.
Para ese reloj que nos pediste
Para investigar.
El propietario es un caballero chino.
llamado Ye Xiaoting.
¿Qué?
Éste era el reloj de tu padre.
Papá, tu reloj es genial.
¿Te gusta?
Sí.
Yo también quiero uno.
Entonces estudia mucho.
Te compraré uno algún día.
¿Dónde conseguiste este reloj?
Nie Wenzhi me lo dio.
Ella era la esposa de Qian Guanshu.
Qian Guanshu se lo dio hace años.
Nunca pensé
Me gustaría volver a ver este reloj.
Baijian,
mañana,
Te llevaré a obtener respuestas.
Gracias.
Necesito un favor tuyo.
Mi hijo está en prisión.
Mi vida está en ruinas.
¿En qué puedo ayudarte?
Testificar
contra Qian Guanshu
por todo lo que te hizo hacer,
y puedo conseguir un buen abogado
Para ti y tu hijo.
Si hago esto,
Estoy preocupado por mi seguridad.
¿Esto me pondría en riesgo?
No te preocupes.
Si estás dispuesto a testificar,
Contará como cooperación.
Eso es más importante para ti
que evitar riesgos, ¿verdad?
Necesito saber
Todo sobre este reloj.
Qian Guan Shu
me dio este reloj
No mucho después
del accidente automovilístico de Ye Xiaoting.
Me pareció extraño.
Qian Guanshu te dio este reloj
No mucho después del accidente de Ye Xiaoting.
Eso significa
Qian Guanshu está involucrado
en el accidente de coche.
Hay algo más.
Durante cinco años después del accidente,
Qian Guan Shu
Me hizo transferir dinero a esta cuenta.
Mantuve registros.
El total a lo largo de esos años
Era alrededor de un millón de yuanes.
[Li Xianglan]
[Comprobante de remesa del Banco Jincheng]
Una vez sentí curiosidad.
Entonces busqué el titular de la cuenta.
Era una mujer mayor y sin familia.
Ella dijo que su hijo
se metió en problemas
por causar un accidente automovilístico.
¿En el caso de Ye Xiaoting, su hijo era el conductor ?
Mira esto.
[Boleta de pago del banco Jincheng]
Las fechas y cantidades
En estos registros de transferencias bancarias coinciden
los del libro de contabilidad de Nie Wenzhi.
Esta tarjeta
se abrió
bajo un pariente lejano
de Qian Guanshu.
Pero Qian Guanshu
Lo he estado usando todos estos años.
Entonces ¿quién enviaba el dinero?
Fundación Benéfica Angel
del Grupo Starlight.
Probablemente la fundación de Ye Taiting.
Así que durante cinco años
después del accidente de mis padres,
Ye Taiting estaba enviando dinero
a Qian Guanshu
A través de la fundación.
Qian Guanshu luego se lo envió
a Nie Wenzhi.
Y Nie Wenzhi se lo envió
a la madre del asesino.
Así fue como fue.
Buen trabajo, Ji.
Siempre me lo pregunté
donde Qian Guanshu
consiguió todo ese dinero hace 20 años.
Parece que Ye Taiting estaba detrás de esto.
Todo esto debe
llegar a la policía como prueba.
Y este diario.
Varias páginas están claramente arrancadas.
¿Es posible que Ye Taiying?
¿Se mencionó en esas páginas?
Según las enfermeras
del asilo de ancianos,
Qian Guanshu visitó
a la madre de Wei Ziming
unas cuantas veces.
Tendremos que preguntarle a Qian Guanshu
Sobre las páginas que faltan.
¿Qué es?
Señor, Ji Baijian envió gente
a investigar el hogar de ancianos.
Se llevaron sus pertenencias.
Podría causar problemas.
También,
Me hiciste investigar al Sr. Qian.
Nie Wenzhi es en realidad su ex esposa.
Él claramente te lo ocultó a propósito.
guanshu,
Después de todo este tiempo trabajando para mí,
Tienes agallas ahora, ¿eh?
¿Crees que puedes hacer las cosas
a tu manera?
Tenías a tu ex esposa Nie Wenzhi
Quédate con la familia Song
durante todos estos años.
¿Qué estaban tratando de hacer ambos?
Señor Ye,
No debería haberme escondido de ti
Que Nie Wenzhi es mi ex esposa.
Pero...
La envié a la familia Song.
Reunirse
Información útil para nosotros.
Tienes que creerme.
¡Siempre he confiado en ti!
Pero ¿qué has hecho?
¿Cómo ganarse esa confianza?
¡Ji Baijian está investigando
el asilo de ancianos!
¿Cómo se enteró de ello?
¿Se filtró la información?
Señor Ye,
Definitivamente no fui yo.
Llevo años trabajando para usted.
Mi lealtad siempre ha estado contigo.
¿Qué?
¿Estas buscando una recompensa?
No, no.
Entonces ¡sal de aquí!
¿Por qué pediste verme?
Gracias por decírmelo
que Wei Ziming es el hijo de Ye Taiting.
Esa pista crucial me ayudó.
Localizar a su madre.
Ye Taiting sabe que investigaste.
Él cree que filtré la información.
Señor Ji,
Me has arruinado.
Pero tiene razón.
Señor Qian,
Trabajas para él.
Pero él no confía en ti.
¿Y entonces qué encontraste?
La muerte de la madre de Wei Ziming
No fue tan simple.
Encontré sus pertenencias.
Entre ellos había un diario.
Pero se habían arrancado páginas claves.
Así es.
Lo hice.
Esas páginas
guardaba un gran secreto.
Dame esas páginas que faltan,
y lo prometo
No dar esta grabadora de voz
o Ye Taiting.
¡Niño!
¿Me estás tendiendo una trampa?
Destruí esas páginas
como lo ordenó el Sr. Ye.
[Grabación detenida]
Habla. Quiero escuchar la verdad de ti.
Sabes exactamente
cómo te trata Ye Taiting.
No le debes tanta lealtad.
Puedo
Te contaré algo sobre Song Zhizhi.
¿Canción Zhizhi?
¿Y qué pasa con ella?
Ye Taiting tiene a Wei Ziming
profundamente involucrado en la gestión
y operación
Joyas Starlight.
Está claro que hay que dejar de lado a Song Zhizhi.
Por supuesto,
Este es sólo el primer paso.
Expulsan a Song Zhizhi
de Starlight Jewelry
es su objetivo
Wei Ziming
Está enamorado, amargado
y retorcido por el odio.
Ahora, con Ye Taiting
lavándole el cerebro a diario,
Ha perdido toda racionalidad.
Me temo que
No se detendrán ante nada.
Gracias por decirme esto.
Para ser honesto, no estaba grabando.
Nunca creí que tu lealtad
hacia Ye Taiting fuera inquebrantable.
Tal vez
Un día terminaremos en el mismo lado.
Contáctame
Cuando hayas recapacitado.
Ziming,
Sólo di lo que piensas.
Pedí a los abogados que elaboraran
el informe de la investigación.
sobre el accidente automovilístico
que involucró a Ye Shengheng,
ahora conocido como Ji Baijian,
y sus padres.
El día del accidente,
La última llamada de Ye Xiaoting
fue para ti
Habíais planeado cenar juntos.
y recordar.
Pero llegaste temprano.
Y Ye Xiaoting nunca apareció.
Sabías su ruta
y el momento perfecto.
Aún así se lo dijiste a la policía.
esa última llamada de cinco minutos
Era sólo para recordarle que se apurara.
Después de esa llamada,
tomó una decisión
Eso desconcertó a todos.
¿Qué estás tratando de decir?
Originalmente conducía
con su familia.
en la circunvalación exterior.
Más largo, pero más suave.
Probablemente porque su esposa y su hijo
estaban con él.
Pero a mitad de camino,
De repente se dio la vuelta
y tomó un camino más corto
pero ruta más remota.
El accidente ocurrió allí.
Creo que tu llamada
condujo a esa decisión.
Así que indirectamente,
También eres responsable de la muerte
de Ye Xiaoting y su esposa.
¡Entonces Ji Baijian
es demasiado peligroso para todos ustedes!
Se está acercando
a la familia Song y a Zhizhi.
Sólo para descubrir la verdad
sobre lo que pasó.
Una vez que se entera,
Abrirá una brecha irreparable
entre él y Zhizhi.
¡Zhizhi nunca será feliz!
Incluso si no termina
con Ji Baijian,
¡No la dejaré estar contigo!
¿Usarías esto para presionarme?
Eres verdaderamente el hijo de Ye Taiting.
Incluso tus tácticas son iguales a las suyas.
¡Me has decepcionado mucho!
¿Por qué?
Después de todo lo que ha hecho Ji Baijian,
¿Por qué sigues estando de su lado?
¿Aún me ves?
¿Como ese huérfano indefenso?
Wei Ziming,
Espero que regreses ahora
¡Y cortar lazos con Ye Taiting!
De lo contrario, olvídate de Zhizhi,
Incluso yo
No querré volver a verte.
¡Salid!
Dejaste un desastre
con esa cosa en aquel entonces.
No es solo Ji Baijian
el que investiga el accidente.
Justo ahora, mi hijo...
Mi hijo Wei Ziming llamó
y también me preguntó sobre el accidente.
Está a punto de estallar.
Explícame esto.
¿Que está pasando aquí?
No te preocupes. ¡
Lo revisaré enseguida!
¿Mirar qué? ¡Idiota!
Déjame preguntarte,
¿Fue ese conductor el que contrataste...?
Ese conductor me tiró
debajo del autobús, ¿verdad?
Señor Ye,
Ese conductor ya fue solucionado hace mucho tiempo.
Enviamos dinero a su familia
durante cinco años.
Bueno, esto es interesante.
No pude haber sido yo.
¿Quién más podría ser?
Bien,
Eso sólo te deja a ti.
Investigué a la familia del conductor.
Qian Guanshu había estado
enviándoles dinero todo el tiempo.
Si realmente fue sólo un accidente,
Entonces ¿por qué lo ha mantenido?
¿Enviando dinero a su madre?
La familia Song
agraviado a Ji Baijian.
Cometí un error en aquel entonces
con la familia Ji.
piedras preciosas en bruto.
Luego, con el accidente automovilístico de la familia Ye,
Cometí otro error.
Con cada error,
Empujé a un inocente Ji Baijian
hundirse más en la desesperación.
Entre los socios de Starlight Group,
Ye Xiaoting era una persona recta y con principios.
mientras Ye Taiting
siempre tomo atajos,
Persiguiendo ganancias en áreas grises.
Desaprobando las acciones de Ye Taiting,
Ji Yunlei dejó Starlight Group
y fundó Dafu Jewelry.
Más tarde, cuando los planes de Ye Taiting
salieron a la luz,
Ye Xiaoting se enteró.
Entregó a su propio hermano,
exponiendo sus hechos
y forzarlo a abandonar la empresa.
Fue entonces cuando los dos hermanos rompieron lazos.
Ye Taiting empezó a sentir resentimiento hacia su hermano.
¡Esta vez no te estoy escuchando!
¡Vamos a dejarlo todo!
¿Qué estás haciendo?
¡Vosotros Taiting!
Te lo digo,
de aquí en adelante,
nosotros solo
¡Sigamos caminos separados!
¡Salir!
¡Tailing!
Entonces, ¿es entonces cuando?
¿Te involucraste?
No exactamente involucrado.
Pero yo estaba allí.
Entre los socios fundadores,
Ye Taiting y yo éramos los más cercanos.
Entonces él vino a mí.
Me pidió que invitara a su hermano a salir.
Dijo que quería disculparse en persona.
Realmente no pensé mucho en ello.
Eran hermanos, después de todo.
Entonces
Yo le creí.
Está bien, Xiaoting.
Nos vemos pronto.
Está bien.
Él estará aquí pronto.
Él es
Esta vez trae a su esposa y a su hijo.
Bien.
Mejor aún si vinieran todos.
Toda su familia puede estar junta.
Todos están aquí.
Shan, tengo que atender esta llamada.
Señor,
El vehículo que usted mencionó
nunca apareció.
¿No vienen?
Comprendido.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo?
Mira a mi hermano.
En lugar de tomar el buen camino,
tomó el camino antiguo.
Esa carretera tuvo un deslizamiento de tierra recientemente.
Increíble.
Y es la ruta más larga.
Shan, ¿por qué no?
¿Llamarlo? Usa tu nombre.
Dile que no tome ese camino.
Entonces ¿qué ruta debería tomar?
La carretera recién pavimentada.
Bien, ya lo sé.
¿Hola?
Xiaoting, escucha,
Hubo un deslizamiento de tierra
en su ruta actual.
Cambiar a la nueva carretera.
Sí, ese.
Está bien, te estaremos esperando.
Está bien.
Hecho.
Shan, estás bien.
Así que te escuchó
¿Y cambiaron rutas?
Sí.
Él tomó
La nueva ruta que sugerí
y tuvo un accidente automovilístico.
Originalmente,
Ye Xiaoting venía solo.
Pero él estaba tan feliz.
Así que trajo a su esposa y a su hijo.
¿Quién lo hubiera pensado...?
Papá,
No te culpes.
No lo sabías
Sobre eso.
Pensé
También fue un accidente.
Hasta que aprendí
Nunca hubo ningún deslizamiento de tierra
¡en su ruta original!
Así que Ye Taiting
te mintió
Me enfrenté a él.
Le preguntaron por qué mintió.
Él me amenazó
y dijo desde que hice la llamada
y sugirió la ruta.
Y si esto alguna vez saliera a la luz,
sus muertes
sería mi responsabilidad
Papá,
Esto no es tu culpa.
Ye Taiting.
Él planeó
Todo el asunto.
Señor Ye,
¿Sospechas de mí?
Me estás rompiendo el corazón.
Llevo contigo más de 20 años.
He hecho todos los trabajos sucios que me encomendaste.
Cuando dijiste saltar,
nunca pregunté por qué.
Estamos en el mismo barco.
En aquel entonces,
me lo dijiste
Tuviste problemas con tu hermano.
Song Shan organizó esa cena.
mediar.
Usted dijo
No querías que Ye Xiaoting estuviera allí.
Me dijo que me encargara de él.
Después,
Has enviado dinero
al conductor durante cinco años.
Un millón.
Eso salió de tus bolsillos.
Y sí,
Le di la ruta final.
Pero tú lo sabes bien
si hubo deslizamientos de tierra
en esa ruta
que eligieron originalmente.
Guanshu.
guanshu,
¿Qué es esa charla?
Sólo estaba diciendo.
¿De verdad lo tomaste en serio?
Eres algo más.
Todos estos años,
Te traté como a mi propio hermano.
Señor Ye,
Siempre te he visto
como mi propio hermano también.
Es por eso
Yo usualmente actuaba
con sus órdenes directas.
Tú has llevado
una carga pesada todos estos años.
Mañana habrá una reunión de junta directiva.
Regresa y descansa un poco.
Vete a casa y descansa.
guanshu,
¿Dónde estabas anoche?
En casa, bebiendo y viendo el partido.
Solo preguntaba.
No es nada.
Ve a descansar un poco.
Ten cuidado en tu camino.
[Ji Baijian]
¿Hola? ¿Hola?
Estamos aquí hoy
para una reunión interna de la junta.
Para las próximas tareas,
Voy a entregárselos
a un joven notablemente capaz.
Asumirá el cargo
de Director Ejecutivo
y abordar estas cuestiones.
Demos la bienvenida
Nuestro nuevo Director Ejecutivo,
¡Sr. Wei Ziming!
Toma asiento, Ziming.
Estoy seguro de que no necesito
presentar a Ziming en detalle.
Es el subdirector general
de Starlight Jewelry.
y un joven talento clave
El grupo ha estado cultivando
estos años.
Yo propongo
que Wei Ziming también supervise
las operaciones de Starlight Jewelry
en nombre del grupo,
con poder de veto.
¡Me opongo!
Soy el Gerente General
de Starlight Jewelry.
No me opongo a Wei Ziming
participando en nuestras operaciones diarias
y gestión.
¿Pero con poder de veto?
¿Con qué fundamentos?
Zhizhi,
Espero que no haya ningún malentendido aquí.
Todos queremos lo mejor para el grupo.
La oferta por Drizzt
es crucial
Para nosotros.
Así que quiero a Ziming
para prestarle su apoyo.
Ziming, di algo.
Es un honor para mí desempeñarme como Director interino.
y trabajar con Zhizhi
sobre asegurar la oferta por Drizzt.
Yo creo
No defraudaré al grupo.
¿Ji Baijian?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabes exactamente por qué estoy aquí.
Me opongo a la resolución que acaba de aprobarse.
Sr. Ji Baijian,
¿Con qué fundamentos?
¿Te opones?
¿A nuestra reunión interna?
Soy Ye Shengheng,
hijo del difunto presidente.
del Grupo Starlight,
Ye Xiaoting.
¿Shengheng?
¿De verdad eres tú?
Shengheng,
Eres tú.
Estás vivo.
Te he buscado durante tanto tiempo.
Déjame mirarte bien.
Mi hijo,
He hecho ofrendas
A tus padres y a ti cada año.
¿Por qué no lo hiciste?
¿vienes a casa conmigo?
¿Vuelvo a casa?
Todos estos años,
Nunca te detuviste
¿Intentaste matarme, verdad?
Si yo hubiera venido a ti,
Probablemente no estaría vivo hoy.
Niño,
No sé qué quieres decir.
Mis padres fueron asesinados.
Niño,
La policía no encontró ninguna evidencia
que fue un asesinato.
No hagas conjeturas descabelladas.
¿Prueba, dices?
Deberías estar familiarizado
con este reloj, ¿verdad?
¿Por qué trajiste esto aquí?
¡Es una evidencia!
Destruirlo ahora
¿Qué pasa con este reloj?
Deje que su secretario, Qian Guanshu,
Explica esto.
¿Estuvo Qian Guanshu detrás de esto también?
Qian Guanshu es solo una secretaria.
¿Se atrevería a hacer algo de esto?
¿Sin que tú muevas los hilos?
Ye Taiting,
Alguien se presentará hoy
y explicarle todo a todo el mundo.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪